
SQL

- Orden: si bien organice la codificacion con comentarios, es posible organizarlo aun mejor para el entendimiento de terceros.

- Carga de datos ineficiente.

- La seleccion del tipo de variables puede mejorar para optimizar la base de datos.

- Se omitio el uso de claves primarias y foraneas para evitar errores.

Power BI

- No se editaron los elementos de los grafico (leyendas, ejes, etc.) 

- Mejor uso de graficos. (limitado por datos)

- Utilizacion de filtros y variables de seleccion.

- botones (filtrar por divisa, por año si hubiese 2023)

- uso de colores y formatos de letra para que el dashboard sea mas agradable a la vista.